Repository: buichaukhe/ConvFMML
Catalog: ConvFMML/ConvFMML/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Error
ja: エラー

# ErrorConverterFailedToIntermediate
source: Failed to clock count conversion.
ja: 分解能の変換に失敗しました。

# ErrorConverterFailedToMML
source: Failed to convert to MML.
ja: MML形式のデータへの変換に失敗しました。

# ErrorMIDIBroken
source: Could not read "{0}" because the MIDI was corrupted.
ja: ファイル"{0}"は、データが壊れているため読み込めませんでした。

# ErrorMIDIFormat1
source: Failed to convert MIDI to format 1.
ja: MIDIデータのフォーマット1への変換に失敗しました。

# ErrorMIDIReadFailed
source: Failed to read "{0}".
ja: ファイル"{0}"の読み込みに失敗しました。

# ErrorMMLFailed
source: Failed to export to "{0}".
ja: MMLデータの"{0}"への出力に失敗しました。

# ErrorModifierCutByBar
source: Failed to cut notes and rests by measure.
ja: 小節による音符・休符のカットに失敗しました。

# ErrorModifierCutByCommands
source: Failed to cut notes and rests by commands.
ja: 音符・休符のコマンドによるカットに失敗しました。

# ErrorModifierOptimizeSamePlaceType
source: Failed to optimize same place and type commands.
ja: 同位置同種のコマンドの処理に失敗しました。

# ErrorModifierOptimizeSameTypeValue
source: Failed to optimize same type and value commands.
ja: 宣言済みコマンドの削除に失敗しました。

# ErrorModifierPartReconstruct
source: Failed part reconstruction.
ja: パートの再構築に失敗しました。

# ErrorModifierRemoveUselessCommands
source: Failed to remove commands that does not affect notes.
ja: 音符に影響を与えないコマンドの削除に失敗しました。

source: Export as
ja: 名前を付けて保存

# FailedTitle
source: Conversion failed
ja: 変換失敗

# InputMIDIDIalogTitle
source: Select MIDI file to convert
ja: 変換するMIDIを参照

# MainMenuControlCommands
source: Control commands
ja: 各種コマンド

# MainMenuGeneral
source: General
ja: 全体設定

# MainMenuMMLExpression1
source: MML expression (1)
ja: MML表現(1)

# MainMenuMMLExpression2
source: MML expression (2)
ja: MML表現(2)

# MainMenuNoteRest1
source: Note/Rest (1)
ja: 音符・休符(1)

# MainMenuNoteRest2
source: Note/Rest(2)
ja: 音符・休符(2)

# MainMenuPan
source: Pan
ja: パン

# MainMenuPart
source: Part
ja: 出力パート

# MainMenuProgramChange
source: Program change
ja: プログラムチェンジ

# MainMenuTempo
source: Tempo
ja: テンポ

# MainMenuVolume
source: Volume
ja: 音量

# OverMeasureC4
source: Keep (c4)
ja: 分割しない(c4)

# OverMeasureC8And8
source: Divide (c8&8)
ja: 分割する(c8&8)

# OverMeasureC8AndC8
source: Divide (c8&c8)
ja: 分割する(c8&c8)

# OverMeasureC8Hat8
source: Divide (c8^8)
ja: 分割する(c8^8)

# PanLCR
source: Left, Center, Right
ja: 左、中央、右の3種類で出力

# PanMIDI
source: Use MIDI value
ja: MIDI値を出力

# PanP
source: Pn (n: 0-255)
ja: P数値(0～255)

# PanPLPCPR
source: PLn (n: 1-127), PC, PRm (m: 1-127)
ja: PL数値(1～127)、PC、PR数値(1～127)

# PartAuto
source: Auto-assign
ja: 自動で割り当てて出力

# PartCustom
source: Custom-assign
ja: それぞれ指定して出力

# PartDisabled
source: Disabled
ja: 出力しない

# PartNoteExist
source: Exist
ja: あり

# PartNoteNone
source: None
ja: なし

# StatusBarArrange
source: Arranging data...
ja: データ整形中...

# StatusBarComplete
source: Finish conversion
ja: 変換完了

# StatusBarExport
source: Exporting MML...
ja: MML出力中...

# StatusBarFailed
source: Conversion failed
ja: 変換失敗

# StatusBarLoad
source: Loading "{0}"...
ja: "{0}"を読み込み中...

# StatusBarReady
source: Ready
ja: 準備完了

# StatusBarTimeBase
source: Changing MML clock count...
ja: 分解能を変更中...

# SuccessText
source: Conversion is complete.
ja: MIDIをMMLに変換しました。

# SuccessTitle
source: Finish conversion
ja: 変換完了

# TieLengthStyleC4And16
source: c4&16
ja: c4&16表記

# TieLengthStyleC4AndC16
source: c4&c16
ja: c4&c16表記

# TieLengthStyleC4Hat16
source: c4^16
ja: c4^16表記

# TimeBasePMDC
source: Output as "C"
ja: Cコマンドで出力

# TimeBasePMDZenlen
source: Output as "#Zenlen"
ja: #Zenlenコマンドで出力
